165:A setben megbolasz és elterülsz a padlón Sikurult cinyin megunod magad. Doty egy kockával, hogy megtudd, hany tum pontot verlettel. Elore nyujtott kezeid szinte ugyanebben a pillanation falha ot konk. Zakutcába jutottal Milhen alagut falát keresed, fimes csörgés úti meg flod, lábaddal korbotspogativa sike ril ralcined ugy kis valanmirsa padlón Zebre teszed, majd miután visszamiesznál letran a fénybe, alaposabban is megvizs plod. Egy kis Arany kulcs az. Viswaszod azchodbe és észak fold induh Lapozz a 96-ra.

166:Alaposan átkuated a szobát, a furti azonban talin opp a hangos borkolása miatt nem cred lef. Elég ártalmatlamak tünk, de nar egyszer tortint már meg korabhi kalandjaid soran, hogy Bethen hagytál egy látszólag valytelen ellenfisket, aki aztán egy rejt sort olkapen häälta mog a dolgot. Talia lenta a legjobb, ha egyszerium végemi vde. Hogyha azt teszed, lapout a 17-re. Ha inkább felébrested, hogy kikundead, Lapozz 113-ra.

167:Rajtad van az Opvody Cyrje? Ha igen. lapkez a 134-re. Ha nincs, lepezz az 58-ra
168:Egy abb elágazáshoz érkezel. Ha észak fele mennel lapozza 161-re. Ha továbbra is nyugati iniba haludmal, lapozza 73-m.

169:A folyos vég egy kiesmy tit találsz Ahogy figyelsz, killinds, sobogó hango hallas atsirodni rajta. Erintesedre ko nosen hivosnek tni az anyaga. Ha ki akarod nyitni, lapozz a 164-re. Ha nkabb hagyod, ahol van, lapozz vissza a 172-re és válassz valami mást,

170:A cövek súlyos sebet ejtett rajtad..Vesztesz 3 életerő pontot.3 pontot. De legalább odairs a minho Lapoz a 46-ra.

171:Abory a kondo pallon sétálsz végig, Let oldaladon a sermodmock festine bugybo rékelni kezd. Oriasi mobuborékok törek fel belőlük, melyek, Liduransa fojtogatós rothado nisszagal töltik meg a helyiséget. Tall prihanat Ha soreneséd vm, lipoze a 173-a. Ha nincs lapozza 182-ra

172:A folyosó gyorsan szilosodik, végül egy sebb saha méreteit alti magar. Nam miese led innét deszeszkill, és újra egyen járatként folytatja dute. A padló közepén egy sóly almát lámz, Hu gorany Atgázolsz rajta, hogy a túloldalon folytat hasd az urad, lapozz a 163-4. Ha bele akanz ugrani, lapozz a 185-re. Ha Visszatérnölar clod alágazáshoz, és ott nyugat ramyba munnel tovább, lapozza 168-ra.

173:Gond nélkül sikerül derned a túloldalra. Lapozz 52-re.

174:Egy óriási harlangba drozel, melynek fa- laha egy poloot vajtak. Ebben al egy tyúk- kojas marcti rubin. Simira csiszolt lapini csak agy csillognak a falen sorulated al lyik fénychen Elite felkörbe runderve mintegy védvonal gyanánt hossa, hogy covekek sorakoznak tobb sorban. Es mo zognak a lyukadhan? Az egyik porchon mig day állnal out, mint egy korek katk mintha a dripského kisugira anyt simbolizálnák a követkeoben pedig már korkords vonalba fordulnal Nem lesz egy ser igy eljutni a khöz, mert egywoma mindig csak egyet léphetsz dire. A come kik nagyon hegyesek, és könnyen sülyes sérülést kohatnak. Ha mindezek ollandra megpróbálod magazm a rubint, lapozza 189-re. Hogyha úgy érzod nom ini meg a kockázatot, vivuntérhetsz a folyóra Lelenek fordulhatsz-lapotea 184-10

175:Elhatrale a közeledó kukacok elé akik körtod és az egyetlen kijárat kozom terülnek el. Az elől lévők felé capur Landeddal, ukik berzalmas cuppimas kiséretében robbannak Helyüket azonban egyból átveszik a mögönül jövök Ekkor dobbene . hogy elytdan vagy ellenlik Végső kétségbo- essedbon megpróbálsz átugrani a fogyni nem akar tömegen, hogy igy and el az ajtót im ahogy lahad folder du selaput néhányat az undorító teremtmények kö megeszi vallás maradványaikon kapilodzó karokkal cherthu n Roldon Mindon anyból körbe vagy véve, a leg- közelebb allok podig már hole is kezdtek az elfogyasztásodbe. Szaz apró, erős állkapocs tepi le a hist, imot és inakat continidred Bemanak az orrodha, a szádha, és nem- sokára elurik agyad lagy sovet in. Ki- mondhatati svedések közepette ves fet el cletod Kalandod itt véget ér.

176:Sukaroliland talaga junod. Megkönnyeb baltan felsébatas. Lapozza 32-10.

177:Redél a eselnek! Ahogy átlépsz a falak kozott, egy csapdát aktiválsz, mely elvit egy mogtolon simserijat. Tad podra at Ha szerencsed vai lapu 78-ra Ha nincs, lapozz a 21-re

178:Az alagút egyra alacsonyabb és ebbé

válik, így nehéz nem észrevenni az in ho- sar kis, kalk folyadikan tartalmazó vege Lapozz  34-re.

179:Az alagút merodeli megy flické, végal egy lágazása torkollik Dere tekintve fordulsz Lapozz a 127-ra.

180:A jarat olyan marodekon emelkedik solfole hogy végül egy kéménnyé változik. In mar csak úgy tudsz haladni, ha a hataddal és labaddal nekurse ket szemben illo fl nak, és continként arstva mászol felfelé. Miker végül feljutsz, epy soles szint- lálod magad Nagyon elfáradtal a nehéz mászástól veut I pontot Lapozz 56-ra.

181:Ahogy magkarlod a modencot, látod, amint a sát bugyogni kel. Hatalmas pazuho- rékok emelkednek ki belőle és mobbannak fel rothado hús szagával soltve bu a levogot Told próbára race! Ha szerencsés vagy lapozza 192-re. Ha nincs szerencséd. lapozz 188-ra.

182:A sárból két szpirkány fija emelkedik ki, A sumakbo kinow capok finnyel izzanak, miközben áldozati; után garfelho del körbe. A sayek mély le vepot vesznek, kuten padig credeni mere- ik kétszeresére nond, meg. Eurod kar dodat és remélod, eles es ügyes vagy, hogy megóvd magad a rod loMindkét ellenfeled kalon-kalon tamad rád minden körben, neked azonban el kell don toned, melyikükkal akarsz harcolni. A ki- választott Isaparkannyal a szokott módon kardi meg. A másik ellen ugyanigy doby timadodobást, azonban hate Timadó- endal a magasabb, nem okoval naki seh- zést, cupin kivided as & támadását. Ha az Támadóért a nagyobb, a szokásos moden okoz nekad sebesülést. Ha mind bestiát sikerül egyöröd, lapozz a 74-re.

183:Az egyik kering colop váratlanul elfordul, és könnyedén felhasitja a börödet. Tedd probra att Ha secrencsés vagy. lapozz 194-. Ha nem, lapozza 170-re.

184:Keleti irányba haladva elérsz a központi chigazishi. Ha innen északra folytatád ar utad, lapozz a 161-re. Ha tovább mannel kelet fele, lapuzza 136-ra.

185:Lograr a verembe, mintán meggyözö róla, hogy ki se nadni belöle mászni, ha ez akségesnek bizonyulna. Mikor Lörbe- nczel agy alacsony bejáratru bukkanse uz egyik kinyuló szikladarah alatt. Szinto nagy- kézlábra kell lecreekodned, hogy be tudi kukkantani rajta. Ha alaposabban is st aloruz odaben ném, agy lapozz a 178-ra Ha inkább visszatérnél a szobába, lapora 172-ros válasz valami mást.

186:Kamimynasz földet és estnyan kitc mited a bokadat. Vostro pontot Santikalva indulsz el escak fele Lapozza 126-ra.

187:Elmondod a fickónak, murről jöttél, aki erre elmosolyodik Kosalnom mondja Segitenel rajtam, igy on is sagitek turnitad Csak annyit mondok, nem mind urany, ani fnylik. Sok alakja van annak, amit kerosak ne hagyd, hogy hamis Szobrok félrever sonek Azzal elmegy motlotted as chunik a távolban. A mondottakoon töprengve foly tatod az utad kolet felé. Lapozz a 57-ra

188:A nie felizing amclkodni kezd és kompa pikkanis kisérem egy óriás gaububorék emelkedik ki boböle. Ahogy a felszin ki simulna, apró zöld szina, cikázó fények jolack mog rajta. A foltocskák kiemel kodnak, aljukból csápok nimek ki, melyek pereril percre hosszabbodnak Végül egy Iszapsikany óriási feje bukkan elő feb valkas folyadék mélyéből! Most már látod, hogy a zöld fenyek, amiket korábban láttál, valójában a lény fejohol kinow csipok melyek egészen addig szabadon lengeni lát- szanak, mig hirtelen mindegyik rád nam sreeceödik. A hatalmas saj kinyilik, ford mes seng gáz the elo belöle, cautin dilan- feled duzzadnika, ahogy levegővel szivja meg magát Rájössz, hogy meg kell kunde.

189:Ahogy övalosan affuladsz a padlón, a várva, hogy a covek mozgás kiban stat engodjenek nekoč, az egyik hogya belokup kabatodba és kabillent az agyamulyodbil Teil próbára estat Ha sacad van, lapozz a 162-40. Ha nincs szerencséd lapozza 183-ra.

190:Már majdnem dired a sziklaszint aljat amikor a kötel clogy Innon le kell uera- nod. Nagyjából kit méterre van alattad a talaj, de clég sildas. Tad próbána - cao Ta szarencsés vagy, biztonsághan. sebesülés nélkül landols a talajon lapozz 27. Hogyha nincs szurumusod, lapozz 54-es.

191:A hirom teramtmény estèt ikatata fo jenkint Aranytallért találsz. Eztina Kristályhoz lepsz, a belőle áradó, gytery rien biktető feny azonban már halványodni kendett, és mire felemeled, már csak egy nagy, driddelen avugombot tartasz a ke zodben. Kirumkodva vagod a foldhor, abol darabokra torik. A barlangban azon kival cupin egyetlen érdekes dolgot találsz egy nagyjából egy méter mórójú lyukat a fal- ban, több moter magasan. Elé húzod az emelvényt, melyen korábban a kristály állt, thills es batekintesz rajta. Sina csúszdát pillantasz meg, mely anyhén lelle lujt. He eran a lyuk at akarod folytatni at utal, la- pozz a 123-m. Ha az északi alagúton it tivomál, lapozz a 33-

192:majd sctvo tvogol az eszaki nyíláson át Laporz az 52-re

193:Ahogy magkaralod a modencét, látod, ahogy mocorgni kezd a felsin. Apró, zöld Tonyck nonck ki a sir folozinchol Tekd pina etiese Ha szarmosés vagy
laporz a 25-re. Ha nem, lapozz a 101-ra.

194:Szerencséd van, a covek lag kesi Veste kaseta seb arany 20 pontot. Elrod arubint Lapozz a 46-m

195; Szerencséd van, a covek lag kesi Veste

kaseta seb arany 20 pontot. Elrod

arubint Lapozz a 46-m

195:A járatot egy hatalmas lgyfa ajtó zárja el. molyan gyönyörit megmunkált csukló pintok os agy hatalmas, sodort fümkilines: van. Két oldalán fillynic dynek, molyck táncoló fenyhe boritjak az alagút szantó- it Egy pergamenlapot látsz az ajtóra szogen, umin sobb nyelven is egy szöveg olvasható. Gyorsan keresel egy olyat, amit te is mogetou. A szöveg a következő:

196:Amennyire csak tudod, psihu ruhadarabok- kal beleled ki a vallad, behusd a nyalades az ajtónak rontz. Dobj egy kockoival, Ha aaredmény 14, megsérültél és veste 2 tum pontos Ha azonham 5-ot vagy t dobral, sikerült betööd az ajtót lapora 158-ra. Egészen addig kell próballemod, athig or na sikurai

197:A folyadékot elfogyasava nem érzel semmi különlegeset Tudtodon kivül azonban - fogyasztottad a Szerencs Elixirjét. Mostan tol kordve valahányszce prira reced , a dobás értéket megtel- hood -el Hogyha még nem letto, most belekóstolnál az elso avegbe, lapozza 139-re Ha a másodikat akarod meginni, lapozz a 150-ec Ha folytatnád az utada detrányba, lapozz a 29-ra.

198:A két lemmel osszesen 5 Aranytallert t lálsz, meg egy érdekes noviny kit. Ha elég des vagy ahhoz, hogy megodd, vagy úgy stad, valamilyen magikus tulajdonsággal rendelkerk lapuzza 49-re a inkably hagyod, ahol van és az északi njión at t vel, lapezza 152-ra.

199:Acupat eléggé megszorult, végül azon ban sikerül kinyitnod. Alatta egy kis arsyet találsz abban podig három tárgyat oy gyürüt, egy kis fiolinys folyadékot és ay chajtogatom köpenyt. Ha fel akarod pro halni a gyürüt, lapozz a 119-rc. Hogyha fe send vomia Lopenst, lapozz a 12-ru Amennyiben felhajtanad a folyadékot, le- pozza 71-re. Ha mindezeket a hasznos tár gyakat a követsző utazók hagynád hátra. bezala sapnitt és az ajton kilépsz estal felé tvornál lapoz a No-es

200:Aodafennálló Elfick scrape virakotóan néz tid, jaikat megfestitve tartják maguk clött, ogyenesen nid celoven. A Fonck fis elore lep és kérdóen uz orogre tacit, ala alig észreveheten holint. Az ifjú kafeja selen arocal filod fordul Ember, art lannak feltet igy szabadon távozhat Megtarthatsz bármit, amit az élet Lahir abun találtál. Tavoz Káhin lep lon endivényről. Az Elfok utat vitnak neked miközben elhaladsz mellettik. Mikor végre nyilt torpro érsz, megfordul nagyobb meglepetésedre már csak az drug lated Bucural filed biccent, a következő pillanatban podig a semed clot odik st ragyogó fannyé Vállat vonsz és folytatod a honzu stautat Zafirvirosha.
